Стек — это абстрактный тип данных и линейная структура данных, которая позволяет удалять только последний добавленный элемент.
Последним вошел, первым вышел — структура данных, в которой элемент, помещенный в структуру последним, является первым элементом, который выходит из нее.
Стек также является примером структуры данных с ограниченным доступом, которая вынуждает получать доступ к ее информации только в определенном порядке
Push означает помещение в стек нового элемента.
Pop — удаление из стека последнего элемента. Peek — это просмотр верхнего элемента
стека без его удаления.
Ограниченный стек — это стек, который ограничивает количество добавляемых в него элементов
Неограниченный стек позволяет добавлять сколько угодно.

Создать стек можно, объявив класс, который для отслеживания элементов стека использует внутри либо связный список, либо массив.
